Revert "Revert "refactor: update proguard documentation"" (#348)
ZupIT/docs-beagle: content/pt/resources/customization/beagle-for-android/proguard-configuration.md

## Introdução

> O Beagle contém regras mínimas necessárias para que seus componentes funcionem sem a necessidade da sua aplicação adicionar alguma regra no ProGuard / R8. No entanto, nas anotações `RegisterWidget` e `RegisterAction` você precisa preencher elas com os seus respectivos nomes and caso tenha algum objeto dentro do seu componente você precisa anotar ele com `@BeagleJson`

Reviewer: ```suggestion
O Beagle contém regras mínimas necessárias para que seus componentes funcionem sem a necessidade da sua aplicação adicionar alguma regra no ProGuard / R8. 

Para aplicar essas regras, você precisa preencher as anotações do `RegisterWidget` e `RegisterAction` com seus respectivos nomes. Caso haja algum objeto componente dentro do seu componente, você deve anotá-lo com `@BeagleJson`. 
```

## Exemplo

Para garantir que seu componente funcione normalmente com o ProGuard / R8 ativo, você deve anotar as classes utilizadas com a anotação `@BeagleJson:`

```kotlin

@BeagleJson
enum class MyType {
    PASSWORD, TEXT;
}

@BeagleJson
data class MyText(val textOne: String, val textTwo: String)

@RegisterWidget("myText")
data class Text(
    val text: Bind<String>,
    val type: MyType,
    val myText: MyText,
) : WidgetView() {

    override fun buildView(rootView: RootView): TextView
      = TextView(rootView.getContext())

}

@RegisterAction("CustomAndroidAction")
data class CustomAndroidAction(
    val value: String,
    val intValue: Int
) : Action {
    override fun execute(rootView: RootView, origin: View) { }
}

```

{{% alert color="info" %}}
Aqui, você também habilita o `minifyEnable` e `shrinkResources` no `buildType` declarando-os como _**true**_ para testar a ofuscação do ProGuard.
{{% /alert %}}

> Para testar o ProGuard você deve ativá-lo na sua IDE, você pode usar o Android Studio, adicione a configuração listada abaixo:

Reviewer: ```suggestion
Você deve ativar o ProGuard  na sua IDE. Para testá-lo, você pode usar o Android Studio adicionando a configuração listada abaixo:
```
